# Генерация псевдослучайных значений, их кодирование и декодирование
### Предназначение
Используется для генерации псевдослучайной последовательности чисел с последующим их кодированием (для передачи) и декодированием (для приема).
### Требования к задаче
* Реализовать генератор двоичных односвязных цепей Маркова;
* Реализовать кодер;
* Реализовать декодер;
* Продемонстрировать работоспособность.
### Изменение значений
Чтобы получить другие результаты, требуется изменить файл конфигурации `config.py`. <br>
`N` - исходное число; <br>
`V` - количество итераций цикла, которое должно пройти исходное число.<br>
`METHOD` - метод кодирования и декодирования информации. Существует всего два вида - с добавлением ключа и с умножением на ключ.<br>
`KEY` - ключ кодирования и декодирования информации. Позволяет выбрать значение, на которое будет изменена сгенерированная случайная величина. 
Преобразование происходит при помощи генераторов (__yield__) в классе `Generator`.
Кодирование информации происходит при помощи преобразования исходного числа в классе `Encode`.
Декодирование информации происходит при помощи преобразования закодированного числа в классе `Decode`.
### Кодирование информации
После получения метода кодирования и ключа для преобразования, при обращении к экземпляру класса `Encode`, как к объекту типа _string_, возвращает преобразованное значение, не являющееся числом.
### Декодирование информации
При обращении к экземпляру класса `Decode` с указанным методом декодирования и ключом для преобразования, как к объекту типа _string_, возвращает исходное число, то есть происходит метод декодирования.